♪Begib dich auf einen Abschied,
ohne Lebewohl zu sagen♪
♪Schlagen Sie eine Brücke zwischen Leben und Tod♪
♪Höre eine stumme Erklärung♪
♪Verkleidungen durchbrechen, Illusionen durchkreuzen♪
♪Ein flüchtiges Leben und Illusionen♪
♪Die Oberfläche verbirgt immer etwas♪
♪Getrennte Ursache und Wirkung♪
♪Ein verschlungener Pfad, Aufstieg und Fall♪
♪Suche den Weg im nebligen Unbekannten♪
♪Das Vergessen mit einer scharfen Klinge schreiben♪
♪Egal wie weit entfernt, ich blicke zum Licht♪
♪Ich fürchte keine Wildnis, ich ziehe weiter♪
♪Um die Gezeiten der Welt
noch einmal zu sehen♪
♪Die tiefere Wahrheit ist vergraben, sie wächst♪
♪Bis es befreit ist♪
=Der kaiserliche Gerichtsmediziner S2=
(Adaptiert von Idle Girls „Die Frau des Polizisten“)
(Diese Geschichte ist rein fiktiv.)
(Mein Name ist Chu Chu.)
(Ich bewunderte Handsome Judge
schon seit meiner Jugend.)
(Ich schwor mir,
ein hervorragender Gerichtsmediziner zu werden,)
(Also bin ich allein nach Chang'an gefahren)
(um die Prüfung zum Gerichtsmediziner der drei Gerichtsbezirke abzulegen
.)
(Aber ich hielt Seine Hoheit fälschlicherweise für eine Prüfung.)
(und hätte ihn beinahe in aller Öffentlichkeit entkleidet.)
(Glücklicherweise,)
(der Prinz mit gottgleichem Urteilsvermögen)
(gab mir die Chance, mich zu beweisen.)
(Ich habe alles gegeben)
(und nutzte meine einzigartigen Fähigkeiten als Gerichtsmediziner)
(um in den drei Gerichtsgebäuden zu bleiben.)
(Von da an begann jeder Tag neu)
(mit der Freude am Untersuchen von Körpern.)
(Dort,)
(Ich habe neue, enge Freunde kennengelernt.)
(Vizeminister Jing,)
(klug, scharfsinnig,)
(und ist geschickt darin, Menschen und Lügen zu durchschauen.)
(Miss Leng,)
(sehr versiert in Kampfsportarten)
(und zutiefst gerecht.)
(Sie wurde verletzt, als sie mich beschützte.)
(Doch stattdessen tröstete sie mich.)
(Ich habe meine Fähigkeiten als Gerichtsmediziner eingesetzt.)
(um Szenen mit Seiner Hoheit nachzustellen.)
(Gemeinsam haben wir einen wichtigen Fall gelöst,
der den Thron bedrohte.)
(Ich wurde somit von Seiner Majestät gelobt)
(und ihm wurde der Titel
Kaiserlicher Gerichtsmediziner verliehen.)
(Seine Hoheit und ich
verliebten uns inmitten der Gefahr.)
(Wir sind Mann und Frau)
(und auch Kampfgefährten.)
(Das Leben nach der Heirat)
(ist süß und befriedigend.)
(Im Nu,)
(Drei Jahre vergingen.)
=Episode 1=
(Späte mittlere Tang-Dynastie,)
(Kaiser Xuanzong regierte unermüdlich.)
(Er richtete drei Justizämter ein)
(und ernannte
Kommandant Prinz An Xiao Jinyu)
(zur Überwachung der gesamten Strafjustiz,)
(das Böse bestrafen,)
(Wiedergutmachung von Ungerechtigkeiten,)
(und die Ordnung aufrechterhalten.)
(Doch die Schurken regten sich noch immer.)
(Und die Nachbarländer
beobachteten das Geschehen mit gierigen Blicken.)
(Am Geburtstag des Kaisers,)
(alle Reiche)
(schickte Gesandte an den Gerichtshof.)
Es ist bereits dieser Monat.
Warum ist es immer noch so kalt?
Hier.
Gönn dir etwas Alkohol.
Das wärmt dich auf.
Es ist ruhig heute Abend.
Morgen ist der Geburtstag des Kaisers.
Die Ausgangssperre ist aufgehoben.
Dann werden wir viel zu tun haben.
Bei so wenig Lohn
Lasst uns einfach ganz entspannt patrouillieren.
Unter den Augen des Kaisers herrscht vollkommene Ruhe .
Was war das?
Bleibt wachsam.
Morgen treffen die Gesandten
zum Geburtstagsbankett ein.
Fehler sind nicht erlaubt.
- Ja.
Falls einer von euch
Vermassel das jetzt nicht!
Gebt mir nicht die Schuld, dass ich keine Gnade zeige.
Er ist da.
Er ist wieder da.
Warum bist du so ungeschickt?
Was gibt es hier?
Ein Geist.
Es spukt dort.
Ein Geist?
Im Palast ranken sich unzählige Geistergeschichten .
Wer hat schon mal ein echtes Exemplar gesehen?
Zurück an die Arbeit.
(Drei Justizämter)
(Chu Chu, Kaiserlicher Gerichtsmediziner,
Kommandantur Prinzessin An)
Eure Hoheit, seht her.
(Xiao Jinyu, Kommandantur Prinz An)
Was ist das?
Die Fontanelle sitzt zu tief.
Das Stirnbein steht hervor.
Die Schläfenbeine wölben sich nach außen.
Zwischen dem Scheitelbein
und dem Hinterhauptbein fehlt es an Fülle.
Stimmt etwas nicht?
Wenn die Haare so gestylt sind,
passt mein Schädel optisch überhaupt nicht zu deinem.
Schädel?
Passt zu mir?
Die Augen können täuschen.
Sobald die Haare gestylt sind,
Es kann den gesamten Schädel einer Person verändern
Sieht besser aus, als es in Wirklichkeit ist.
Ihr Schädel ist von Natur aus hervorragend.
Ich muss meine Haare richtig stylen.
um besser zu Ihnen zu passen.
Lass mich mal schauen.
Wie konnte
Kommandantin Prinzessin An lügen?
Wir passen ganz offensichtlich perfekt zusammen.
Das Geburtstagsbankett ist nur eine Mahlzeit.
Kein Grund zur Nervosität.
Seien Sie versichert.
Ich habe die Palastregeln gelernt.
Ich werde uns nicht in Verlegenheit bringen.
noch drei Justizämter.
Sie sind täglich
in den drei Gerichtsgebäuden beschäftigt.
Woher nahmen Sie die Zeit, einen Nachhilfelehrer zu engagieren?
Kein Nachhilfelehrer.
Es war Leng Yue.
Leng Yue?
Diese Regeln sind nicht unbedingt notwendig.
Nach so langer Ehe,
Dies ist mein erstes formelles Palastbankett.
Ich bin Kommandantin Prinzessin Gemahlin An.
Wir dürfen uns nicht blamieren.
Ich bin es, die dich belästigt, dir
Zeit für mich zu nehmen.
Bist du bereit zu gehen?
Ich bin schon jetzt sehr dankbar.
Chu Chu.
(Leng Yue, Tochter
der Leng-Familie von Qianzhongdao)
Chu Chu.
Ich habe dir
Kleidung und Hygieneartikel mitgebracht.
Wann lernst du
endlich anzuklopfen, bevor du eintrittst?
Und Sie bringen anderen Benimmregeln bei?
Entschuldigt bitte die Störung.
Leng Yue.
Warum haben Sie diese selbst ausgeliefert?
Wo ist Wu Jiang?
Unser Waggon scheint
am Westmarkt festzustecken.
Sie ist zufällig darauf gestoßen.
Woher weißt du das?
Die blütenblattförmigen Papierschnipsel
in deinem Haarknoten
wurden während der Ladeneröffnung geworfen.
Platz da!
Der Goldstaub auf Ihrer Kleidung und Tasche
stammt von den draußen aufgehängten Schals.
Die Schneidereien am West Market haben das ganze Jahr über geöffnet.
Das Moos an deinem Saum und deinen Schuhen
Das zeigt, dass du eine Abkürzung genommen hast.
Eine Abkürzung, die alle Blicke auf sich zieht.
- Gut
gut.
Bewohner der Kommandantur, Prinz Ans Villa
Mir fehlt es wirklich an Erfahrung,
wenn es darum geht, an solchen Aktionen teilzunehmen.
Heute ist der Geburtstag des Kaisers.
Die Stadt ist überfüllt.
Wu Jiang fuhr jedoch weiterhin mit der Kutsche,
um Waren auszuliefern.
Bist du
Lassen Sie sich hier die Haare machen?
Ich habe zu viel Arbeit, um nach Hause zurückzukehren.
Es passiert
Alle zur Leichenpräparation verwendeten Werkzeuge
sind hier vorhanden.
Deshalb bat ich Seine Hoheit um Hilfe.
Da Sie nun schon mal hier sind,
Ich werde mich ebenfalls vorbereiten.
Bis bald.
(Jing Yi, Vizeminister
des Gerichtshofs für gerichtliche Überprüfung)
(Xiao Jinli, Marquis Duyu)
Die Macht des Kommandanturprinzen An reicht zu weit.
Seine drei Richterämter
Ich bearbeite jetzt alle größeren und kleineren Fälle
in Chang'an.
(Jiang Daohai, Präfekt der Hauptstadt)
Kapitalsicherheit.
(Liu Shijiang, Präfekt von Jiaozhou)
Versetzung von fehlbaren Beamten.
Sogar
Gesandte aus der Ferne
(Huang Lv, Vizeminister für Riten)
muss sich an seine Regeln halten.
Er würde nicht einmal verschonen.
Ein wenig Nachsicht
für uns Zensoren aus den verschiedenen Präfekturen.
Zuschuss?
Meine Herren.
Wir Beamten in der Hauptstadt
Wir können froh sein, überhaupt unseren Lohn zu bekommen.
Präfekt der Hauptstadt.
Sprich frei.
Jeder verfolgt seine eigenen Ziele.
außer sie verbünden sich gegen Jinyu.
(Zhao Zhaoning, Gemahl Hui)
Wenn wir sagen
(Zhao Wanrong, Ehefrau des Präfekten der Hauptstadt)
das Vorbild unter den Frauen der Hauptstadt,
(Jiang Yufen)
Commandery Prinzessin Gemahlin An
(Die Ehefrau des stellvertretenden Ministers Zhao vom Ministerium für Riten)
hätte definitiv einen Platz.
Ich habe von der
Frau des vorherigen Präfekten von Qianzhou gehört.
(Shi Qing, Oberhofmeisterin der Gemahlin Hui)
jene Kommandantur Prinz An
Ich habe sogar persönlich
einen Satz Autopsiewerkzeuge angefertigt.
für die Kommandantur Prinzessin Gemahlin An.
Welch ein unheilvolles Liebesbeweis.
Die Kommandantur Prinzessin An
ist außergewöhnlich.
Sie verbringt ihre Tage
in Leichenbeschauerkleidung.
Graben zwischen Leichen.
Diese Leichenbeschauer-Uniform
ist meine offizielle Dienstkleidung.
Seht her, Seine Hoheit und Jing Yi
dürfen bei Palastbanketten Uniformen tragen.
Ich kann nicht.
Kleidung
Sie dienen nur der Dekoration von Narren.
Du bist
der erste kaiserliche Leichenbeschauer der Tang-Dynastie.
Sie erhalten diese Auszeichnung persönlich
von Seiner Majestät. Das ist selten.
Ich glaube
an diesem einen Tag
Du wirst diese Leichenbeschauer-Uniform
im Palast tragen.
Sie haben Recht.
Beim heutigen Bankett werde ich es ihnen zeigen.
Eine Gerichtsmedizinerin und Prinzessin
ist nicht schlimmer als jede andere Dame.
Kommandantur Prinz An ist eingetroffen.
- Kommandantur Prinz An.
Kommandantur Prinz An.
Unser Xinluo-Tee ist weithin berühmt.
Wenn Sie Zeit haben,
Bitte probieren Sie einige.
Kommandantur Prinz An,
Unser Gesandter wurde
von den drei Justizbehörden abgeführt.
seit über einem Monat.
Warum lassen wir ihn nicht?
Wir könnten Sie woanders zum Tee einladen?
Kommandantur Prinz An.
Von meinem Haus in der Vorstadt aus
hat man einen klaren Blick auf Berge und Gewässer.
und wunderschöne Landschaft.
Schau mal.
Die Blumen blühen in voller Pracht.
Kochfeuer lodern auf.
Damen und Geistliche sitzen getrennt.
Die vornehmen Damen befinden sich im inneren Bereich.
(Kommandanturprinzessin An
ist eingetroffen.)
Momentan,
Konkubine Hui verwaltet die sechs Paläste.
Alle Damen ehren sie.
Genau.
Übrigens,
Wenn sie nach Ihrer Arbeit
bei den drei Gerichtsstellen fragt...
Erzähle nicht alles wahrheitsgemäß.
Wir zeigen täglich unser Gesicht.
Der Palast verbietet jedoch jeglichen privaten Kontakt
zwischen Männern und Frauen.
Dienstmädchen und Wachen werden für geringfügige Vergehen bestraft .
Das Tang-Recht kennt eine solche Regel nicht.
Gesetz ist Gesetz.
Palastregeln sind Palastregeln.
Lasst uns nicht mit ihnen streiten.
Glückwunsch.
Wie Kommandantur Prinz An,
Du wirst
allen ein Dorn im Auge sein.
Ihre Teeblätter
Die gemeldeten Beträge übersteigen sie bei weitem.
Sie stehen im Verdacht des Privatverkaufs.
Ihr Gesandter
besuchte innerhalb eines Monats 18 unserer Beamten.
er verschenkte Silber im Wert von über 10.000 Tael.
Du
Bebauung von Vorstadtgrundstücken
zum Bau von Privatvillen.
Drei Justizbehörden beschlagnahmten sie
gemäß dem Gesetz.
Tee ist unnötig.
Erledigen Sie zuerst die offiziellen Angelegenheiten.
Wir sind alle ausländische Gesandte.
Ich suche deine Freundschaft.
ist eine Frage der Diplomatie.
Aber Ihre Handlungen
Zeigt uns gegenüber Missachtung.
Tang-Gesetz
gilt für alle.
Zufälligerweise haben drei Justizämter
offizielle Angelegenheiten, bei denen Ihre Hilfe benötigt wird.
Ich fürchte
(Gao Luoqian, Vize-Gesandter von Nanzhao)
Ich kann Ihnen nicht helfen.
Laut einer Untersuchung von drei Justizbehörden
in den letzten Jahren
Viele Dorfbewohner an der Grenze
wurden mit hohen Löhnen angelockt.
und wurde durch eine List
dazu verleitet, illegal nach Nanzhao über die Grenze zu gelangen.
Drei Justizbehörden haben Ermittlungen aufgenommen
, aber viele bleiben weiterhin vermisst.
Wir hoffen, dass Nanzhao so gut wie möglich helfen wird .
um die gesuchten Kriminellen zu fassen
und die vermissten Bürger von Tang zurückzubringen,
damit sie bald nach Hause kommen können.
Wir wollen sie sehen,
egal ob sie leben oder tot sind.
Dann kann der Fall abgeschlossen werden.
Und
den Opfern wird Gerechtigkeit widerfahren.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Bitte erheben Sie sich.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Seien Sie vorsichtig.
Kommandantur Prinzessin Gemahlin An.
Wie kann man
eine Waffe in den Palast bringen?
Das ist keine Waffe.
Dies sind Instrumente für meine Autopsien.
Kommandantur Prinzessin Gemahlin An.
Heute findet das Geburtstagsbankett Seiner Majestät statt.
Wie konntest du nur so unglückbringende Gegenstände mitbringen?
Glücklicherweise,
Keine der Damen hier ist schwanger.
Ansonsten,
Das würde Unglück bringen.
Frau Zhao, seien Sie unbesorgt.
Nach jeder Autopsie,
Ich reinige die Werkzeuge gründlich.
Die sezierten Leichen
werden sorgfältig wieder zugenäht.
Wir respektieren die Toten.
Sie sprechen für das, was sie nicht können.
So gibt es kein Pech.
Kommandantur Prinzessin Gemahlin An.
Sag weniger.
Nehmen Sie Platz.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Auch hinsichtlich der Fälle
bezogen auf jeden von Ihnen,
Drei Justizämter
haben die Details geklärt.
und schickten sie in eure Gasthäuser.
Ich hoffe auf Ihre volle Kooperation.
Lass keinen einzigen Kriminellen
Der Gerechtigkeit entgehen.
Kommandantur Prinz An.
Seine Majestät ist eingetroffen.
(Jinbao, Ober-Eunuch)
- Wir heißen Eure Majestät respektvoll willkommen.
Lang lebe Eure Majestät.
Verehrte Geistliche.
Erheben.
- Vielen Dank, Eure Majestät.
Jinbao.
Beginnen.
Habt ihr das alle gehört?
Es lebe! Es lebe
! Es lebe!
General Xiao.
Bitte.
Ich habe das heutige Bankett organisiert.
Versuchen
und schauen Sie, ob es Ihrem Geschmack entspricht.
- Vielen Dank, Eure Hoheit.
Ich bin damit einverstanden.
Ich habe das Gefühl,
Sie ist
Behandlung des gebratenen Fleisches
als Leiche.
Beschützt den Kaiser!
Der Schädel bewegt sich.
Geist!
- Geist!
- Da ist ein Geist!
Was ist passiert?
Keine Panik.
Das ist nur der Schädel eines Toten.
Irgendein Tier
muss in diese Höhle eingedrungen sein.
Woher weißt du das?
Chu Chu hat es schon einmal erwähnt.
Da ist eine Kröte drin.
Menschen oder Tiere
fallen manchmal in Teiche.
Es muss eingedrungen sein, als es noch klein war.
sich vom Gehirn der Verstorbenen zu ernähren.
Später wuchs es
und konnte nicht herauskommen.
Fälle, in denen Tiere Knochen tragen
kommen gelegentlich vor.
Du meinst, da sind menschliche Knochen?
in diesem Lotusteich?
Der Teil, der den Schädel
mit dem Hals verbindet
ist wesentlich sauberer als die anderen.
Dies deutet darauf hin, dass es sich erst kürzlich
vom Hals gelöst hat.
Der Rest des Körpers
befindet sich vermutlich noch im Teich.
Wie konnten solche Unglücksfälle
im Palast existieren?
Rufen Sie unverzüglich den Palastbeamten herbei.
Der Königspalast
wird stets streng bewacht.
Wie konnte dort eine Leiche sein?
in diesem Teich?
Chu Chu.
Hast du irgendetwas herausgefunden?
Ja.
(Schädelreife)
Der Schädel des Verstorbenen ist ausgereift.
Die Stirn ist flach.
Hinterhaupt- und Stirnbeine treten hervor.
Der Unterkieferwinkel ist weit.
Der Jochbogen ist kräftig.
Es sollte ein erwachsenes Männchen sein.
(Zahnabnutzung)
Dem Zustand der Zähne nach zu urteilen,
Er war ungefähr 30 Jahre alt.
Die Orbitalränder sind abgerundet.
und die Nase ist eingefallen.
Dies sind Merkmale
eines Menschen aus den zentralen Plains.
Während des Verwesungsprozesses
war der Körper mit Algen bedeckt.
Es muss dort mindestens ein halbes Jahr lang eingeweicht haben .
- Ein halbes Jahr?
Eure Hoheit, verzeiht mir.
Ich bin zu spät gekommen.
Wir werden die Überreste umgehend abtransportieren
und gründlich untersuchen.
Leg es einfach hier hinein.
Kommandantur Prinzessin Gemahlin An.
Ich weiß, dass Sie der Gerichtsmediziner
der drei Gerichtsämter sind.
Doch dieser Vorfall
ereignete sich innerhalb des Palastes.
und sollte von einem Palastbeamten bearbeitet werden .
Wissen Sie, wer der Verstorbene ist?
Woher sollte ich das wissen?
Die Palastwachen sind streng.
und alle Einträge werden detailliert protokolliert.
Bei dem Verstorbenen handelt es sich höchstwahrscheinlich um jemanden
aus dem Palast.
Eure Hoheit, Ihr habt die Aufsicht über die sechs Paläste.
Wenn jemand
so lange vermisst worden wäre,
Das hätte
Ihnen bereits gemeldet werden müssen.
Unverschämt.
Verhören Sie Ihre Hoheit?
Darüber hinaus,
falls er eines unnatürlichen Todes gestorben ist,
Der Täter könnte durchaus
jemand aus dem Palast sein.
Kommandantin Prinzessin An,
erschrecken Sie uns nicht.
Heute
sind viele ausländische Gesandte zum Bankett hier.
Sie bestehen darauf, diese unglückliche Angelegenheit zu einer Angelegenheit zu machen.
weithin bekannt.
Was sind Ihre Absichten?
Jinbao.
Veranlassen Sie, dass die Minister
zum Bankett ins Ziyun-Haus gehen.
Ja.
Warum stehst du da?
Gehen
und den Schmutz entfernen.
Wer Seine Majestät belästigt,
wird es mit dem Kopf bezahlen.
Wie kannst du es wagen?
Wage es,
Kommandantin Prinzessin An zu beleidigen?
Dann überlass sie mir.
Fräulein Shi Qing.
Genug.
Kommandantur Prinz An.
Vizeminister Jing.
Komm mit mir, wir schauen uns das mal an.
- Ja.
Wie kannst du es wagen,
im Palast so leichtsinnig zu sein?
Vorgesetzte missachten
und Gerüchte verbreiten?
Wenn sie nicht streng bestraft werden,
wie können dann die Palastregeln aufrechterhalten werden?
Eure Hoheit.
Die Kommandantin Prinzessin An handelte
zu Ihrer Sicherheit und der Sicherheit Seiner Majestät.
Seine Majestät ist eingetroffen.
- Wir heißen Eure Majestät respektvoll willkommen.
Keine Zeremonie nötig.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Was ist passiert?
Bericht an Eure Majestät.
Ein Palastpersonal
wurde ertrunken im Teich gefunden.
Ich kümmere mich darum.
Ist es der Kopf?
Kommandantur Prinzessin Gemahlin An
hält?
Ja.
Gemahlin Hui ist wahrlich scharfsinnig.
und ist bei der Lösung von Fällen gottgleich.
Allein schon der Anblick
des Schädels in den Händen eines anderen,
Sie konnte feststellen, dass es sich bei dem Verstorbenen
um einen Palastangestellten handelte, der gestürzt und ertrunken war.
Leng Yue.
Du erklärst es.
Bericht an Eure Majestät.
Gerade eben, dieser Schädel
sprang plötzlich aus dem Teich
und wurde von der Kommandantin Prinzessin An zurückgehalten .
Ihre Hoheit wünschte,
dass ein Palastbeamter sich darum kümmert.
Die Kommandantin Prinzessin An
befürchtete jedoch, dass die Todesursache unklar sei.
und dass sich der Täter
möglicherweise noch immer im Palast versteckt hält.
Daher,
Es kam zu einer Auseinandersetzung.
Eure Majestät.
Ich hatte nicht die Absicht, Gemahlin Hui zu beleidigen.
Es ist einfach so
Die übrigen sterblichen Überreste des Verstorbenen
sollten sich noch im Teich befinden.
Die Todesursache ist weiterhin unbekannt.
Als einziger Gerichtsmediziner
im Kaiserlichen Garten,
Ich muss den Verstorbenen Vorrang einräumen.
Du bist
Ein wahrhaft von Seiner Majestät bevorzugter Gerichtsmediziner.
Du
erledigst deine Aufgaben stets gewissenhaft.
Das ist wirklich bewundernswert.
Doch es geht um Angelegenheiten innerhalb des Palastes.
fallen nicht unter die Zuständigkeit
von drei Justizämtern.
Der Palast hat seine eigenen Regeln.
Diese Angelegenheit
wird besser
von einem Palastbeamten erledigt.
Sie haben Recht.
Jedoch,
Eure Majestät,
Das heutige Bankett ist voller
Beamter und ausländischer Gesandter.
Wenn ein anderer Gerichtsmediziner ausgewählt wird
und der Palastbeamte
brachte eine Gruppe zur Untersuchung hinzu.
Dadurch könnte die Situation eskalieren.
Besser, es gleich vor Ort zu regeln.
Überlassen Sie das mir und Seiner Hoheit.
Wenn Eure Majestät es gestatten,
Ich bin bereit, alle Anwesenden anzuführen.
um eine zügige Untersuchung durchzuführen.
Wenn es um diese Angelegenheit geht
handelt es sich dabei wirklich um ein Foulspiel.
Das endgültige Urteil überlassen wir
Eurer Majestät.
Gemahlin Hui sagte zuvor auch
dass Eure Majestät dies sehr befürworten
Chu Chus Fähigkeiten als Gerichtsmediziner.
Eure Hoheit ist stets im Einklang.
mit Seiner Majestät.
Ich bin mir sicher
Eure Hoheit schätzt Chu Chu ebenfalls.
Natürlich.
Wie Kommandantenprinz An vorschlägt,
Untersuchen Sie die Angelegenheit umgehend
und berichten Sie mir anschließend.
Ja.
Gemahlin Hui.
Komm mit mir.
Gute Reise, Eure Majestät.
Eure Hoheit, seht her.
Dieser Zahn des Verstorbenen
war bereits zu Lebzeiten kariös.
Dies zeigt, dass er oft Zahnschmerzen hatte.
Er hatte wahrscheinlich Ernährungseinschränkungen.
Diejenigen, die ihm nahestanden, wussten das genau.
Frag morgen bei den Wachen
und Eunuchen nach.
Überlass das mir.
Was die Palastmädchen betrifft...
Für mich und Leng Yue ist es einfacher,
mit ihnen zu sprechen.
Wir gehen morgen zusammen.
In Ordnung.
Es tut mir leid, Sie zu belästigen.
um die Leiche heute Abend zu bergen.
Warum so höflich?
Durchhaltevermögen, um die Arbeit zu bewältigen,
ist unsere Spezialität.
Komm schnell zurück.
Beeil dich.
Was ist heute los mit dir?
Ich habe mich unangemessen verhalten.
Ich bitte Eure Majestät um Bestrafung.
Du leitest den Harem schon seit Jahren.
Du bist stets gelassen und großzügig und
gehst mit Angelegenheiten äußerst sorgfältig um.
Warum sollte man sich weniger taktvoll verhalten als ein junges Mädchen?
bei einem so feierlichen Anlass?
Mit Respekt,
Es kam wirklich plötzlich.
Ihre Hoheit
hat wirklich ihr Bestes gegeben, um die Situation zu meistern.
Und Sie, der Sie jahrelang im Palast gedient haben ,
Du hast jemanden angefasst
in der Öffentlichkeit.
Wenn sich das ausbreitet,
Was würden die Leute denken?
Ich kenne meinen Fehler.
Ich habe in der Hektik die Kontrolle verloren.
Ich bitte Eure Majestäten und Ihre Hoheit
um Bestrafung.
Eure Majestät, beruhigt euren Zorn.
Ich kenne die Kommandantin Prinzessin Gemahlin An
Sie ist nicht wie gewöhnliche königliche Damen.
Ihre Tätigkeit in den drei Justizämtern
erfolgt durch Dekret Eurer Majestät.
Heute,
beim kaiserlichen Geburtstagsbankett
Sie verursachte Unruhe
und ignorierte dabei das große Ganze.
Wenn sich das ausbreitet,
Dann...
Geht es dir wirklich gut?
Mir geht es gut.
Selbst ein paar mehr Leute
könnten kein Haar berühren.
Wenn du mir nicht glaubst,
kann ich dich schlagen und du wirst es schon sehen.
Beeindruckend.
Glaubst du nicht
Gemahlin Hui verhält sich heute Abend seltsam?
Sie denken das auch?
Heute Abend,
die Frau des Präfekten der Hauptstadt
stiftet Unruhe,
aber ich habe immer wieder das Gefühl
Gemahlin Hui ist überhaupt nicht wütend.
Sie scheint mehr Angst zu haben.
Keine Angst vor dem Kopf,
aber Angst vor
Chu Chu.
Chu Chu?
Ihr seid alle zu unvorsichtig.
Und jetzt schauen Sie mal, drei Justizbehörden
sind involviert.
Was für ein Mensch ist Xiao Jinyu?
Sogar der König der Hölle muss ihn
im Buch des Lebens und des Todes nachsehen lassen.
Falls er etwas entdeckt...
Es ist meine Fahrlässigkeit.
Ich hatte wirklich nicht erwartet,
dass drei Justizämter ihre Befugnisse überschreiten würden.
in den inneren Palast.
Wenn es darum geht
Der Tag, an dem selbst ich das nicht mehr beschützen kann...
Sie wird wissen, was zu tun ist.
( Aus kleinen Hinweisen das große Ganze erkennen )
Du hast hart gearbeitet.
Es ist schon so spät.
Und du studierst immer noch diesen Schädel.
Es ist so schwer.
Mein Nacken wird steif.
Ich werde es für dich auseinandernehmen.
Hier.
Prinzessingemahlin zu sein ist viel schwieriger
als Gerichtsmediziner zu sein.
Es ist meine Schuld
, dass ich meine sozialen Kontakte vernachlässigt habe.
was dazu führt, dass Ihnen Unrecht geschieht.
Ich werde Konkubine Hui die Angelegenheit erklären.
Mach dir keine Sorge.
Ich war unvorsichtig.
Ich habe stets
versucht, meinen Status zu wahren.
Aber
Wenn ich diese Leiche und den Koffer sehe,
Ich kann nicht anders.
Und ich habe so ein Chaos angerichtet.
Es tut mir Leid.
Haben Sie Schulterschmerzen?
Ich massiere sie dir.
Eure Hoheit.
Rate mal, was ich dachte
und dabei diesen Schädel halten?
Was?
Wie erwartet,
die Schädel der meisten Menschen
sind nicht so hübsch wie deine.
Wenn es nicht schön gewesen wäre,
hättest du es nicht so fest gehalten.
Mein schöner Schädel
So etwas hat es noch nie gegeben.
Wenn jemand versucht hätte,
Ihren Schädel leichtfertig zu entsorgen,
Ich würde auch nicht loslassen.
Dann dankt Ihnen mein Schädel im Voraus.
( Aus kleinen Hinweisen das große Ganze erkennen )
Autsch.
Dreister Dieb.
Sie sind in die drei Justizämter eingebrochen .
Ich bin kein Dieb.
Ich bin offen und ehrlich hierher gekommen.
Mädchen.
Helfen.
Mädchen?
Chu He?
WHO?
Gehen.
Er.
Geht es dir gut?
Warum bist du hier?
(Chu He, Chu Chus Bruder)
Natürlich bin ich gekommen, um dich zu sehen.
Ich habe erst jetzt erfahren, dass du nicht zurückgekommen bist.
Ich kam erst lange Zeit
nach meinem Besuch in die Villa zurück.
(Wu Jiang)
Deshalb bin ich hierher gekommen.
(Kommandationsprinz Ans Garde)
Herr Chu.
Sei die Vernünftigere.
Ich habe mich nicht zurückgehalten
soeben.
Sie wissen, dass ich Herr Chu bin?
Ich wusste es.
Drei Gerichtsgebäude
werden stark bewacht.
Kein gewöhnlicher Kleinkrimineller könnte hier hineinkommen.
Chu Chu schickte einen Brief, in dem er
das Anwesen von Kommandanturprinz An lobte.
Ich musste es selbst sehen.
ob ihr Unrecht getan wurde.
Er.
Gut, dass ich gekommen bin.
Warum ist das Dasein als Prinzessin
noch schwieriger als zuvor?
Du bist um diese späte Stunde immer noch wach.
Drei Justizämter
waren in letzter Zeit stark ausgelastet.
Ich war nicht rücksichtsvoll.
Und es gibt einen Fall
beim heutigen Geburtstagsbankett.
Deshalb haben wir bis jetzt gearbeitet.
Ich werde dafür sorgen, dass sie
in Zukunft mehr Ruhe bekommt.
Zukunft?
Ruh dich jetzt aus.
Wu Jiang.
Bring zuerst meinen Bruder zurück.
Ich werde ein bisschen aufräumen.
Ich bin gleich wieder da.
Mädchen.
Ich bin bald zurück.
Herr Chu.
Hier entlang.
Ich habe sogar das Badewasser für dich vorbereitet.
Mein Bruder war schon immer so.
Ich mache mir Sorgen darüber, ob ich gut bin.
(Lian Qiao, Chu Chus persönliche Zofe)
Ich bin jetzt erwachsen.
Aber er behandelt mich immer noch wie ein Kind.
Er macht sich keine Sorgen um dich.
Er macht sich Sorgen um mich.
Besorgt um dich?
Worüber machst du dir Sorgen?
Er hat Angst, dass ich dich mobben würde.
Eure Hoheit.
Herr Chu kam.
Wow.
Das...
Das ist mein Zuhause.
Aus Qianzhou?
Ja.
Erinnern?
Diese Bilder stammen alle aus meinem Zuhause in Qianzhou.
Wow.
Diesen kleinen Hund habe ich selbst gemacht.
Sieht es echt aus?
Das tut es.
Als ich zum ersten Mal Gerichtsmediziner werden wollte,
Yamen wollte mich nicht akzeptieren.
Sie sagten,
noch nie sei eine Frau Gerichtsmedizinerin gewesen.
Sogar mein Bruder
nahm noch andere Lehrlinge auf.
Aber sie wollten mich nicht mitnehmen.
Viele dieser Handbücher
wurden für mich von Sir Witch Doctor geschrieben.
Ich habe sogar heimlich
die Bücher meines Vaters und meines Bruders gelesen.
und Fallakten.
Später wurde mir klar, dass sie es bereits wussten.
aber sie haben mich nicht verraten.
Komm her.
Eure Hoheit, wissen Sie was?
Die Sommer in Qianzhou sind heiß.
Mein Vater schickte meinen Bruder
in die Berge, um Rattan zu schneiden.
und lerne, Matten zu weben.
Jedes Jahr haben sie neue für mich angefertigt.
Es ist beruhigend, darauf zu liegen.
Möchten Sie es ausprobieren?
Sicher.
Das ist echt cool.
Und dieses Moskitonetz.
Zuhause gab es viele Insekten.
Mein Bruder sagte
Ein Mädchen sollte keine Narben von Bissen bekommen.
Also hat er heimlich seinen Lohn benutzt
, um mir dieses Netz zu kaufen.
Ich würde es jeden Sommer aufhängen.
Er dachte, es würde helfen.
Es ist nicht so gut wie
der Beifußbeutel meines Vaters.
Dieses hier.
Eure Hoheit,
möchten Sie eines bei sich tragen?
Neben Beifuß fügte mein Vater
noch viele andere Heilpulver hinzu.
Wir begeben uns oft an feuchte Orte.
Das wehrt Insekten wirklich gut ab.
Vielen Dank.
Chu Chu.
Ich bin sehr glücklich.
Was?
Ich bin froh, dass Sie den Beruf des Gerichtsmediziners nie aufgegeben haben
.
Denn mit Ihnen,
der einzigen weiblichen Gerichtsmedizinerin,
Drei Justizämter
könnten in diesem Fall intervenieren.
Sie möchten diesen Fall auch untersuchen?
Du denkst auch an Gemahlin Hui,
Der Palastbeamte und die Oberzofe
sind etwas seltsam.
Genau.
Ihre Reaktionen auf die Überreste
waren ungewöhnlich.
Wenn Menschen nervös sind oder lügen,
die Haut an ihrem Gesicht
versteift und verkrampft sich unwillkürlich.
Um es zu verbergen, zeigen sie
unpassende, aufgesetzte Lächeln.
Die umliegende Haut
wird in Richtung der Augen gezogen.
aber die Augen
Beweg dich überhaupt nicht.
Die Augenbrauen heben sich und ziehen sich zusammen.
und ihre Blicke meiden den Fragesteller.
Das Blinzeln nimmt merklich zu.
Manche sogar
Aufgrund eines trockenen Halses musste ich wiederholt schlucken.
Stirn, Augenhöhlen
und Nasenflügel beginnen zu schwitzen.
Ihre Reaktionen
deuten also darauf hin, dass etwas nicht stimmt.
Sie wollen nicht, dass wir die Leiche mitnehmen.
Oder besser gesagt, das Geheimnis
Hinter dieser Leiche stecken sie.
Kein Wunder, dass du immer sagst
der Ausdruck einer Person
können ihre Gedanken verraten.
Wenn es darum geht, Menschen zu durchschauen,
Ihr Mann ist einer der Besten in Tang.
Wirklich?
Dann Ihrer Meinung nach,
Sehe ich normalerweise grimmig aus?
Natürlich nicht.
Steifes Gesicht,
schlucken
aufgesetztes Lächeln.
Sieht so aus, als ob in deinen Augen,
Ich bin tatsächlich so, wie die Gerüchte in der Hauptstadt besagen.
nicht sehr gut gelaunt.
NEIN.
Mein Schatz.
Hört mir zu.
Auch Ausdrücke können irreführend sein.
Auch,
Meiner Meinung nach,
Eine Matriarchin sollte eine gewisse Imposanz ausstrahlen.
Es stabilisiert den Haushalt.
Imposant?
Du hast gelernt, Dinge vorherzusehen?
Ich bin mit dem Ablauf vertraut.
In Ordnung.
Hier.
Ich werde nie wieder etwas erwarten.
Jinli.
Eure Hoheit.
Chu Chu.
Herzlichen Glückwunsch,
Ihr Wunsch ist in Erfüllung gegangen.
das Tragen von Leichenbeschauerroben im Palast.
Dank Seiner Hoheit.
Wir konnten die Leiche nicht finden.
Ich habe Leuten Befehle erteilt.
sorgfältig suchen
entlang der Stelle, wo der Schädel herausgesprungen war
aber ich habe nichts gefunden.
Chu Chu.
Sie sagten, der Verstorbene
sei mindestens ein halbes Jahr tot.
Das wäre also letzten Winter gewesen.
Der letzte Winter war mild.
Als das Wasser nirgendwo gefror,
Die Leiche
hätte in ein paar Tagen an die Oberfläche treiben müssen.
Jemand hätte es längst finden müssen.
Vielleicht hat es sich zwischen Felsen verklemmt.
als es fiel
Oder jemand hat ein Gewicht daran befestigt.
Es ist möglich.
Aber wir haben nur den Schädel.
Wir können also nicht sagen, wie er gestürzt ist.
Der Schädel bewegte sich mit der Kröte.
aber selbst wenn sie von Fischen verstreut sind,
Der Rest würde sich nach außen ausbreiten.
vom Sinkpunkt aus.
Es sollte sich in der Nähe
der Wasserwege des kaiserlichen Gartens befinden.
Erneut suchen.
Prüfen Sie, ob es weitere Hinweise gibt.
Lotus Garden hat sich vorbereitet
zum Geburtstag des Kaisers
in den letzten sechs Monaten.
Wenn jemand hineinfiele,
Jemand würde es bemerken.
Es muss nachts passiert sein.
Ja.
Selbst mit Wachpersonal in der Nacht,
Sie patrouillieren gemäß Fahrplan.
Die Form und Lage dieses Steingartens
würde nachts einen großen Schatten werfen.
Die Wachen könnten es übersehen.
Steigen Sie von hier aus ins Wasser und überprüfen Sie es.
Ja.
Ihr alle.
Von hier aus geht es ins Wasser.
Eure Hoheit, kommt her.
Warum wachsen hier Kürbisranken?
Kürbis?
Ja.
Kürbisse werden im Frühherbst ausgesät , um gut zu gedeihen.
Aber
Dieser Platz ist schattig und trocken.
Im Winter abgefallene Samen
können im Frühling keimen.
Bei geeigneter Temperatur und Regen,
Sie würden trotzdem wachsen.
Es liegt einfach daran, dass das Sonnenlicht schlecht ist.
Deshalb wächst es nicht besonders gut.
Diese Stelle sieht aus, als
wäre sie von etwas abgerieben worden.
Jinli.
Hier.
♪Die Zeit verrinnt
wie ein verblassender purpurroter Duft♪
♪Die Mühen der Ankunft vergehen
im Nu♪
♪Die Linien der Handflächen tragen
die Spuren der Erinnerung♪
♪Sie führen uns aus jeder gewundenen Kurve heraus♪
♪Wenn zwei Herzen wie eins fliegen können,
dann gehören Stürme zum Weg♪
♪Im Rückblick
hat sich der Himmel bereits aufgeklart♪
♪Deine Zweige mit meinen verflochten♪
♪In gegenseitiger Abhängigkeit miteinander verbunden♪
♪Schroffe Straßen werden
zu Pfaden von Sonne und Mond♪
♪Glühwürmchen kreisen wie Sterne
durch die Jahreszeiten♪
♪Strahlend vor Hoffnung auf Träume♪
♪Diese Welt ist nicht länger in Lumpen♪
♪Nur indem ich dich in meinem Herzen trage,
wage ich es, die Angst zu umarmen♪
♪Ich warte still darauf, dass die Gerüchte verstummen♪
♪Gemeinsam trotzen wir den Gezeiten des Schicksals♪
♪Den Lauf von Himmel und Erde wenden♪
♪Diese Liebe war nie einfach♪
♪So werden uns Leben und Tod nicht scheiden♪
♪Wie in die Tiefsee zu versinken♪
♪Der erste Atemzug beim Erwachen♪
♪Diese Bindung wird niemals wanken♪
♪So bleiben wir zusammen
, bis unsere Haare weiß werden♪
♪Ich bitte die Zeit selbst, den Stift zu halten♪
♪Und schreibe das Ende der Ewigkeit♪
♪Diese Liebe war nie einfach♪
♪So glaube ich ohne Zweifel♪
♪Wie tausend vorbeiziehende Segel♪
♪Wir erreichten das Ufer
im ersten Licht der Morgendämmerung♪
♪Diese Bindung wird niemals wanken♪
♪So können wir Freude und Leid
nicht länger selbst wählen♪
♪Ich werde es
mit dem Rest meines Lebens beweisen♪
♪Gemeinsam am Rande
der Welt ohne Ende♪